# Оригинал

### Билгесез - Кайтырсыңмы син дә

```
Киек казлар оча каңгылдашып,
Түшләренә җилләр урала.
Сагынулары каурый-каурый булып
Ятып калды безнең урамда.

Аста яшел чирәм озата бара,
Яулык болгый күктә ак болыт.
Еракларга елап киткән казлар
Җырлап кайтыр илгә яз булып.

Сагынырбыз, дигән җырларыбыз
Калды зәңгәр күккә язылып / ягылып?.
Минем дә бит язлар көткән мәлем,
Кайтырсыңмы җанга наз булып.

Кайтырсыңмы җанга наз булып...
```

------

# Перевод

### Билгесез - Вернёшься ли ты тоже

```
Косые гуси летят в стае,
Ветер бьётся о их груди.
Тоска их таит и не тает,
Остыв, упала на нашу улицу.

Ниже тянется зелёный мох,
Платок сворачивает белое облако на небе.
Гуси, плача, улетели вдаль,
Пением вернутся в страну в виде лета.

Наши песни о том, что мы будем скучать,
Остались записанными/написанными в лазурном небе?
Мои дни тоже ждали весны,
Вернёшься ли ты как благословение для души?

Вернёшься ли ты как благословение для души...
```
